On doit faire une RFC sous forme pdf a rendre

C'est quoi RFC ?


Les RFC détaillent le protocole.
la RFC se dois de préciser la syntaxe et la grammaire du protocole, les détails d'implémentation étant spécifié sous forme de conseils (parfois appuyés)
n'importe quel codeur peux en suivant à la lettre une RFC, réaliser une application implémentant le protocole.

En bref on explique comment ça marche


Serveur : 
Boucle
Socket = recu(bb)
If bb!=null { 
If new pseudo : rentre (pseudo,socket) dans la map
If message all: envoie message à tous (sauf socket)
If list client : renvoie la list client(à socket)
}


Client :


Rentrer pseudo.
Envoie pseudo serveur
Boucle
Demande que veux tu faire?
scan(line)a recu||wait(0.1second)
If line!=null{
if-List client  : /getList
if-Message client : /w nomduclient
if-Message all : /all
Else mauvais format
}
test reception:
If packet recu!=null:
If message autre client :Thread lire le message break;
If confirmation client : connection client break;
If list client : thread affichage liste break;
Else mauvais format